(等々力)鏡田一家は
どこに とんずらしてるんですかね
(西条)控除フリークとしては
今年中には➡
何かしらの動きをすると
思うんだがな
どこか
捜査に漏れがあるかもしれん
もう一度
鏡田の金の動きを確認だ～！
株の配当控除 外国税額控除➡
まあ この辺りは
やってるんだろうが➡
寄付系までやってるとはな
認定ＮＰＯ法人 公益社団法人
政党への寄付金もやってますね
これらの寄付で
30％～40％ 税金が安くなります
しかし それらからは
足跡つかめないんだよなあ
どこだ？ 鏡田 どこに消えた！
レシートもカード履歴も交通系も
全部チェック済みだぞ～！
クッ…
西条さん 気分転換しましょう
シャワー浴びましょう
《そういえば
住宅ローン控除もやってたな》
《住宅ローン控除は もう少し
調べてもいいかもしれない》
《マイホーム支援として始まった
住宅ローン控除》
《住宅一戸 建てるだけで➡
建設業 不動産業 各家電と
経済効果が高い》
《国としても
購入を後押しして当然だ》
《だから 不景気なときほど
拡充される控除だ》
あっ リフォーム減税もやってたな
《リフォーム減税も気になるな》
《特に 今は
リフォーム促進税制が手厚い》
《鏡田の家も
二重窓 太陽光パネルの➡
省エネ系のリフォーム》
《あとは 手すりやスロープなどの
バリアフリーリフォーム➡
耐震リフォームも
やっていた》
《工事費の10％は
控除されることもある》
《やったほうがいい》
《50万超えの工事費であることが
前提条件ではあるが》
ハァー
出てこいや 鏡田さんよ
📱(操作音)
うん？
これこれ これこれ！
何ですか？
銀歯のことですか？
やっぱり 銀歯だよな
えっ 西条さん!?
キーは奥さんだ
このままだと鏡田が危ない！
えっ 何だ？
そういうことか！
<人生は
入金 出金 バランスシート>
俺たちは…
(2人)泣く子も黙るカネデカ！
やはり…
おい！
大丈夫ですか？
(鏡田)ウウッ… こ…
(鈴子)どうされました？
(鈴子)おなか すいてません？
は？
♬～